एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
(यह नाटक काल्पनिक है।
पात्रों और स्थानों के नाम और विवरण काल्पनिक हैं।)
(संगठन, घटनाएँ और पृष्ठभूमि
वास्तविक जीवन से संबंधित नहीं हैं।)
(बाल कलाकारों की शूटिंग अभिभावकों की
देखरेख में सुरक्षित वातावरण में की गई।)
(पुलिस)
(अंतिम एपिसोड)
इसे पियो।
आपको यहां रुकने की जरूरत नहीं है।
होटल वापस जाओ और इंतजार करो।
मैं तुम्हें फोन करूंगा।
नहीं, सब ठीक है।
हम यहीं रुकेंगे।
आपको कम से कम थोड़ी नींद तो ले लेनी चाहिए।
आप सियोल से इतनी दूर आने के कारण थक गए होंगे ।
नहीं, मैं ठीक हूँ।
अगर आप लोग भी बीमार पड़ गए तो क्या होगा?
मुझे खेद है, संग ग्यू।
यह सब मेरी गलती है।
अगर मैं उसे बार-बार परेशान न करता...
उसे समझदार बनना होगा और अपनी जिंदगी को सही दिशा में ले जाना होगा...
वास्तव में,
हमें नहीं पता था
कि आपका और इल री का ब्रेकअप हो गया है।
इसलिए हम उस पर
तुरंत शादी करने का दबाव डालते रहे।
इल री को इससे बहुत दुख हुआ
और वह काफी मुश्किल दौर से गुजर रही थी।
मैं बुरा हूँ।
मुझे बिल्कुल भी जानकारी नहीं थी।
उसे इतने लंबे समय से जानने के बाद भी,
मुझे कभी एहसास नहीं हुआ
कि वह कितनी मुश्किलों का सामना कर रही थी।
थोड़ी देर यहीं रुकिए।
मैं थोड़ा और छानबीन करूंगा।
संग ग्यु.
इल री, तुम आखिर हो कहाँ?
यह जियोंग है।
हाँ?
कृपया जू यंग को जगा दें।
जू यंग।
मैं यहीं रुकूंगा।
तो आप वापस होटल जाइए, ठीक है?
अगर कुछ हुआ तो मैं आपको फोन करूंगा।
मैं वापस आते समय थोड़ा और आसपास देख लूंगा ।
ठीक है।
मैं आपको कॉल करूंगा।
- जी हाँ।
मैंने कभी भी
इल री के बिना जीवन की कल्पना नहीं की है।
मेरे घुटन भरे जीवन में,
इल री हमेशा एक ताज़ा सोडा की तरह था।
जब भी कोई हम पर हमला करने आता,
वह हमेशा सबसे पहले आगे बढ़कर
हमारे लिए लड़ती थी।
मुझे क्या करना?
मैं इल री के बिना नहीं रह सकता।
मैं सचमुच नहीं कर सकता।
यह क्या है?
क्या यह इल री नहीं है?
- हाँ।
- अरे, गाड़ी किनारे लगाओ।
ठीक है।
ली इल री.
दोस्तो।
तुम छोटे छोकरे।
अरे, तुम शरारती लड़की हो।
मैं सोचा आप मर गये थे।
अगर आपकी मृत्यु भी होने वाली थी, तो भी
आप इस तरह अचानक गायब नहीं हो सकते थे।
मुझे खेद है।
आप लोग वाकई बहुत चिंतित रहे होंगे।
आपका फोन पूरी रात बंद था।
क्या आपको पता है कि हम कितने डरे हुए थे?
आप कहा चले गए थे?
कल रात मैं अकेले ही बीच पर गया था
और मैंने कुछ ड्रिंक्स पी ली थीं।
और?
मुझे अचानक शौचालय जाने की जरूरत महसूस हुई,
इसलिए मैं किसी भी अनजान इमारत में घुस गया।
यह बहुत ठंडा है।
आज सुबह काम पर आए एक व्यक्ति ने
मेरे लिए दरवाजा खोला।
इसलिए मैं बाहर निकलने में कामयाब हो गया।
पूरी रात ठंड से कांपने के बाद,
मैं ठंड से जमने लगा था।
इसलिए मैंने पुराने कपड़ों के संग्रह वाले डिब्बे से एक तौलिया निकाला ...
और मैंने खुद को उसमें लपेट लिया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे पहले पता ही नहीं चलता था कि मुझे ठंड लग रही है,
लेकिन अब तो बहुत बदबू आ रही है।
अरे, पहले सांग ग्यू को फोन करो।
- वह चिंतित होगा।
- ठीक है।
- सांग ग्यु? क्यों?
- संग ग्यु.
हमें इल री मिल गया।
सांग ग्यू ने हमें फोन किया,
तो हमने उसे बताया कि तुम लापता हो गए हो।
और वह सीधे सियोल से यहाँ आ गया।
क्या संग ग्यू अभी यहीं है?
हाँ।
यह पागल है।
अरे, जल्दी होटल चलते हैं।
मुझे नहाना है।
अरे बाप रे।
गंभीरता से?
आज भी वह सांग ग्यू के सामने अच्छा दिखना चाहती है ।
(समुद्री उपचार केंद्र)
द री.
हे, ली इल री।
नहीं, ऐसा मत करो।
मैंने अभी तक नहाया नहीं है।
मुझे लगा कि तुम मर गए।
सच में मुझे लगा कि मैं पागल हो जाऊँगा।
क्या उसे वह गंध नहीं आ रही?
क्या उसे नाक बहने की बीमारी या ऐसी कोई और समस्या है?
तुम हर मूड खराब कर देते हो।
इसे मेरी नज़रों से दूर करो।
तुम आधी रात को इतनी दूर यहाँ कैसे आ गए ?
अगर आपका एक्सीडेंट हो जाता तो क्या होता?
जब उन्होंने कहा कि तुम गायब हो गए हो,
मैं पूरी तरह से अपना आपा खो बैठा
और मुझे कुछ भी ठीक से दिखाई नहीं दे रहा था।
लेकिन अब मैं मुसीबत में हूँ।
मुझे ढेरों स्पीडिंग टिकट मिलने वाले हैं ।
मैं कंगाल हो जाऊंगा।
आपके पास कुछ पैसे हैं, है ना?
आपको इसे ढक देना चाहिए।
आपने मुझसे झूठ क्यों बोला?
आप जो दवा ले रहे थे।
वे विटामिन नहीं थे।
आप कैसे जानते हो?
इल री, तुम्हें मुझे बताना चाहिए था।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि
आप इस दौर से गुजर रहे हैं।
मैं तुम पर बोझ नहीं बनना चाहता था , संग ग्यू।
मेरे बिना भी आपके पास बहुत सारे मौके होंगे ।
मैं आपसे वह चीज छीनना नहीं चाहता था।
द री.
मेरे पास कोई और मौका नहीं है।
तुम ही मेरी आखिरी उम्मीद हो।
मैंने आपको पहले भी बताया था, है ना?
तुम उस बच्चे की तरह हो जिसे
पानी के किनारे छोड़ दिया गया हो।
तुम्हारे बारे में चिंतित होना
ही मेरे लिए काफी है।
भले ही सौ या हजार अन्य लोग भी
आ जाएं,
मैं तुम्हारे बिना नहीं रह सकता।
ली इल री.
अब भागना बंद करो,
और मुझसे शादी कर लो।
ठीक है?
- क्या? क्यों?
- एक मिनट रुको।
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
क्या वहां कुछ है?
मुझे अपना हाथ दे।
द री.
अगर कोई हमें देख ले तो क्या होगा?
अभी भी रहते हैं।
यह बिल्कुल
वैसा ही पल है जिसका मैंने सपना देखा था।
दोस्तो।
मैं सांग ग्यू की कार में चलूंगा।
तुम दोनों खुद जाओ।
चलिए विश्राम स्थल पर मिलते हैं।
थोड़ी देर में मिलतें है।
गंभीरता से?
अरे, क्या अब हम
आपके लिए पूरी तरह से अदृश्य हो गए हैं?
हम बेवजह ही सारी रात चिंता करते-करते क्यों जागते रहे ? यह तो बहुत अन्याय है।
बिल्कुल।
मैं तो सोच भी नहीं सकता।
आप दोनों को और अधिक जगह मिल सकती है।
धन्यवाद।
चल दर।
मैं चाहे जैसे भी सोचूं,
उस ज्योतिषी की भविष्यवाणी बिल्कुल सही थी।
यह इल री
और सांग ग्यू की स्थिति से इतनी सटीक रूप से मेल कैसे खाता था?
मुझे पता है, है ना?
मुझे आध्यात्मिक मार्गदर्शन लेने से बहुत डर लगता है।
उससे तो मुझे सचमुच रोंगटे खड़े हो गए।
गु जू यंग।
आपको भी ईमानदार होना चाहिए।
वो कौन सा आदमी है जिसे देखकर आपका दिल ज़ोर से धड़कने लगता है
और सीने में गुदगुदी होने लगती है?
वह प्रतिक्रिया क्या है?
तो क्या सच में कोई है?
आप उनसे कहाँ मिले थे?
उसका नाम क्या है?
मुझे बताओ।
ओह संग मिन।
क्या मैं उसी ओह संग मिन को जानता हूँ?
वास्तव में...
हाँ?
रेबेका और जेसिका के बारे में।
मैंने कभी सोचा भी नहीं था
कि संग मिन ऐसा करेगा...
ऐसी दर्दनाक कहानी।
जैसा आपने कहा,
यह ठीक नहीं लग रहा है...
क्या इसे सिर्फ विकृति कहना उचित है?
अब याद आया तो मैं भूल ही गया था।
मुझे लगता है कि मेरे पास भी कभी
ऐसी ही एक चिंता दूर करने वाली गुड़िया थी।
आपका क्या मतलब है?
मैंने बचपन में एक किताब पढ़ी थी।
और इसमें कहा गया है कि मूल अमेरिकी लोग
चिंता मिटाने वाली गुड़िया रखते हैं...
वयस्क होने पर भी वे सोने से पहले अपने तकिए के पास जाते हैं।
और उन्हें दिन भर की सारी परेशानियां बता दो।
आखिरकार, अधिकतर चिंताएं
90 प्रतिशत तक बेकार ही होती हैं।
तो उसे पढ़ने के बाद,
जब मेरे पिताजी का निधन हुआ,
और मैं बहुत मुश्किल दौर से गुजर रहा था,
मेरी मां घर पर कुछ अतिरिक्त काम करती थी...
और उसने मुझे एक बचा हुआ टेडी बियर दे दिया।
तो मैंने उस टेडी बियर से
लगातार बातें कीं...
इस और उस बारे में।
खैर, यह तो थोड़े समय के लिए ही था।
लेकिन उस समय,
इससे मुझे काफी राहत मिली।
जीवन में, एक ऐसी चीज जो
मुझे पूरी तरह से स्वाभाविक लगती है...
किसी और को यह बहुत अजीब लग सकता है ।
और यह बात
मुझे बहुत अजीब लगती है...
किसी और के लिए यह पूरी तरह से स्वाभाविक लग सकता है ।
किसी को इतनी लापरवाही से आंकने का अधिकार किसे है
?
इसे अपना आखिरी मौका समझो...
और संग मिन से संपर्क करने की कोशिश करें।
(जू यंग)
नमस्ते कहे।
आज से
ये चिंता की गुड़िया मेरे साथ रहेंगी।
(स्वीट होम शॉपिंग)
यहाँ।
मैंने इसे वापस नहीं किया।
आपने इंट्रानेट पर रिटर्न की प्रक्रिया पूरी नहीं की ?
मैंने एक को छोड़ दिया।
कृपया अपने पूर्व विभाग
और नाम का नाम लिखें।
(स्वीट होम शॉपिंग चेकआउट लॉग)
(त्याग)
धन्यवाद।
सुश्री चो?
श्री किम हो यंग।
अपने आप को देखो।
बहुत समय हो गया है, प्रिये।
मुझे पता है।
क्या यहाँ आपका सामना किसी धोखेबाज़ से हो रहा है?
मैं स्वीट होम शॉपिंग की बिक्री को
फिर से बढ़ाने के लिए आया हूं।
मैंने सुना कि आप वापस ऑन एयर आ गए हैं।
लेकिन मुझे देखने का मौका नहीं मिला।
आप अच्छी तरह से कर रहे हैं?
मैं वापस गया था।
लेकिन अब मुझे फिर से नौकरी से निकाल दिया गया है।
क्या? क्यों?
खैर, यह एक लंबी कहानी है।
अंततः परिस्थितियाँ इसी प्रकार समाप्त हुईं।
यह अविश्वसनीय है।
स्वीट होम शॉपिंग आप जैसे प्रतिभाशाली व्यक्ति को क्यों नहीं पहचान पाई ...
और क्या वे आपको
अपने हाथों से फिसलने देंगे?
तो, क्या आप
किसी दूसरे नेटवर्क पर स्थानांतरित करने की कोशिश कर रहे हैं?
मैं इसकी जांच कर रहा हूँ।
लेकिन यह मेरी सोच से कहीं ज्यादा कठिन है।
आप जानते हैं कि प्रतिस्पर्धा कितनी कड़ी है।
तो फिर आपको कोई दूसरा रास्ता भी ढूंढना चाहिए।
कोई दूसरा रास्ता?
आजकल
कौन इस बात का इंतजार करता है कि उसे ऑन एयर जाने के लिए कहा जाए?
आपको बस यही चाहिए।
मैंने यूट्यूब शुरू किया और अपना ब्रांड बनाया।
और इसी तरह मैं यहां पहुंचा।
यहां तक ​​कि शिशु को भी खाना खाने के लिए रोना पड़ता है।
अपनी क्षमता खोने तक यूं ही बैठे रहने के बजाय ,
बस कर डालो।
आजकल, अपना खुद का ब्रांड बनाना
सबसे अच्छा कदम है।
मुझे अब जाना चाहिए।
मुझे कॉल करना।
हाँ, अलविदा।
(हो यंग को बढ़ावा दिया गया)
नमस्ते।
मैं चो ना जियोंग हूँ।
आठ साल के अनुभव वाला एक पूर्व शो होस्ट ।
इस उद्योग में काम करते हुए,
मैंने सचमुच में ऐसी कोई चीज नहीं है जो न बेची हो।
लेकिन मुझ जैसे व्यक्ति के लिए भी...
इसमें ऐसी विलासिता की वस्तुएं हैं जिन्हें
मैं अपने पैसों से कभी नहीं खरीदूंगा।
मैंने अपने हाथों से जो चीजें बेचीं,
वे मैंने कभी नहीं खरीदीं।
इस श्रृंखला में,
मैं आप सभी के साथ पूरी तरह से ईमानदार रहूंगा।
शो भले ही खत्म हो गया हो,
लेकिन खरीदारी तो चलती रहनी चाहिए।
कार्यक्रम चलते रहना चाहिए।
(वास्तविक विलासिता की वस्तुएं जिनसे केवल विक्रेता ही
पूरी तरह से बचना जानते हैं)
(अपलोड करें)
शाबाश, चो ना जियोंग।
बहुत बढ़िया काम, चो ना जियोंग।
शुरू से ही अत्यधिक महत्वाकांक्षी न बनें।
इसे चरणबद्ध तरीके से करें।
तो अलविदा।
- सुरक्षित घर पहुंचो।
- तुम भी।
शहद।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
क्या आप कोई शो देखने आए हैं?
नहीं, वो नहीं।
तब क्या?
क्या तुम मुझसे मिलने आए थे?
हाँ।
क्यों?
मैं पिछली बार के लिए माफी मांगना चाहता हूं।
मैंने बेवजह तुम पर गुस्सा किया।
मुझे आप पर गुस्सा नहीं था।
मैं सिर्फ...
बहुत शर्मिंदा और लज्जित।
और इसी वजह से मैंने बहुत ज्यादा गुस्सा दिखाया।
बाहर निकलते ही मुझे बहुत पछतावा हुआ ।
और मैं आपको फोन करना चाहता था,
लेकिन मुझमें हिम्मत ही नहीं थी।
आप इतनी दूर सिर्फ यही कहने आए थे?
ये सब मेरी कमी की वजह से है...
और यह काफी अच्छा नहीं है।
और साथ ही,
फिर भी मुझे समझने के लिए आपका बहुत-बहुत धन्यवाद ।
मैं जाऊंगा।
मेरे पास काफी समय है,
इसलिए आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
सच में, आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
क्या आप कुछ पीना चाहेंगे?
क्या आपके पास समय है?
क्या आप थके हुए नहीं हैं?
आप तो उपहार में फूल भी लाए थे।
बदले में ड्रिंक न खरीदना ठीक नहीं लगेगा ।
तो चलें?
के बारे में...
रेबेका और जेसिका।
मुझे बहुत खेद है कि
मैं उनके बारे में आपसे ईमानदारी से बात नहीं कर सका।
वे मेरे एकमात्र ऐसे दोस्त थे
जिन्होंने बचपन से ही मुझे सांत्वना दी।
इसलिए मैं उन्हें काटने की हिम्मत ही नहीं जुटा पाया ।
तुम्हारे लिए मेरी भावनाएँ जितनी बढ़ती गईं,
कबूल करना उतना ही मुश्किल होता गया।
यह सब मेरी कायरता की वजह से हुआ।
मैं इसलिए भाग गया क्योंकि मुझमें सच बोलने की हिम्मत भी नहीं थी ।
और एक बार जब मेरा भेद खुल गया,
मुझे बहुत शर्म आ रही थी...
मैंने तो सब कुछ छोड़ ही दिया था।
मैं सचमुच एक दयनीय इंसान हूँ।
मैंने भी तुम्हारे साथ अच्छा व्यवहार नहीं किया।
मैं
उस संपूर्ण आदर्श परिवार की अवधारणा को लेकर जुनूनी हो गई थी।
और मैं हमेशा सिर्फ
बच्चों और ओव्यूलेशन के बारे में ही बात करती थी।
मुझे यकीन है कि आप इससे ऊब गए होंगे।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
दरअसल, हम दोनों में बहुत कुछ समान है।
जब हम किसी चीज पर पूरी तरह से ध्यान केंद्रित कर लेते हैं, तो
हम अपना आपा पूरी तरह खो देते हैं।
और हम दोनों
अपने-अपने तरीके से आदर्श छात्र हैं।
शायद...
मैं तुम्हारी ओर आकर्षित हो गया था...
क्योंकि तुम मुझसे बहुत मिलती-जुलती हो।
मुझे माफ़ करें।
मैं
भी उस परामर्शदाता की बातों से पूरी तरह अचंभित रह गया था।
अचानक से मुझे उपदेश दे रहे हो?
"मैडम, क्या आपने कभी
असंतोष व्यक्त किया है..."
"
अपने पति के साथ आपके यौन संबंध के बारे में?"
मुझे इतनी शर्मिंदगी हुई कि मैं मर जाना चाहती थी।
मेरे लिए वह एक तरह की ड्रामा थेरेपी थी।
वह मेरा असली मानसिक आघात था।
- ठीक है।
- हाँ।
अपने चारों ओर अजीबोगरीब कपड़ा लपेटे हुए,
और आपको खड़े होने के लिए कह रहे हैं।
लेकिन अभी भी,
यह काफी मजेदार था।
यह एक नया अनुभव था।
मुझे यह और भी अच्छा लगा
क्योंकि मैंने इसे तुम्हारे साथ किया, प्रिये।
लेकिन...
आपने उस समय अचानक विवाह परामर्श का सुझाव क्यों दिया
?
आपको यकीन नहीं होगा,
लेकिन...
मैं वास्तव में...
मैं सचमुच तुम्हारे साथ अंतरंग होना चाहता था।
तुम अब भी सबसे सेक्सी हो...
और मेरी नजरों में सबसे खूबसूरत इंसान।
वास्तव में मेरा यह मतलब है।
लेकिन अजीब बात यह है
कि जब भी आपका ओव्यूलेशन का दिन आता था,
मैं इतना तनावग्रस्त हो गया
कि चीजें ठीक से नहीं हो पाईं।
और इससे मुझे भी निराशा हुई।
आपको पता है,
वह परामर्श...
यह सिर्फ बच्चे के लिए ही नहीं था।
हमारी शादी के शुरुआती दिन वाकई बहुत अच्छे थे।
लेकिन यह कहना कि मैं इसे सीधे-सीधे करना चाहता था ...
मुझे थोड़ी शर्मिंदगी और असहजता महसूस हुई।
इसलिए मुझे लगता है कि मैंने एक छोटा सा बहाना बना लिया था।
तब...
क्या तुमने मुझे पसंद करना बंद नहीं किया था?
बिलकुल नहीं।
मैं तुम्हारे साथ अंतरंग होना चाहता था
क्योंकि मैं तुम्हें पसंद करता था।
क्या मैं तुम्हें चूम सकता हूं?
आप यह सवाल क्यों पूछ रहे हैं?
खैर, अब तो हमारा तलाक हो चुका है।
अगर आप ऐसा नहीं करना चाहते, तो कोई बात नहीं।
जान, ज़रा धीरे चलो।
यह मेरी कंपनी के ठीक सामने है।
जल्दी करो।
गति कम करो।
(लक्स हनमायूम मोटेल)
व्यूज में क्या गड़बड़ है?
क्या मैंने जरूरत से ज्यादा उम्मीदें पाल ली थीं?
समस्या क्या है?
(वास्तविक विलासिता की वस्तुएं जिनसे केवल विक्रेता ही
पूरी तरह से बचना जानते हैं)
कौन है भाई?
ये ना, तुम यहाँ क्यों आई हो?
यह भारी है।
लो, पहले इसे ले लो।
ठीक है।
अचानक से विवाद क्यों?
एक साझेदार कंपनी ने मुझे
ऑन एयर अच्छा प्रदर्शन करने के लिए यह पुरस्कार दिया।
लेकिन मुझे वजन बढ़ने की चिंता थी
और मैं इसे पूरा नहीं खा सकती थी।
और इसे फेंक देना व्यर्थ सा लग रहा था।
इसलिए मैं इसे आपके बच्चों के खाने के लिए लाया हूँ।
सोंग ये ना, मैं बहुत भावुक हो गया हूँ।
क्या आप इस तरह के विचारशील काम कर सकते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं हमेशा से ही कोमल हृदय का रहा हूँ।
मैं जीवन से इतना थक गया
कि अंततः मेरी यह हालत हो गई।
यह क्या है?
यह कुछ भी नहीं है.
ना जियोंग, क्या आप यूट्यूब पर वीडियो बनाती हैं?
यह महज एक परीक्षण है।
(कार्यक्रम चलते रहना चाहिए)
तुमने मुझ पर हँसा।
अरे, नज़ारे इतने घटिया हैं
क्योंकि मैं पहली बार ऐसा कर रहा हूँ।
अगर मैं लगातार प्रयास करता रहूंगा, तो वे बहुत आगे बढ़ेंगे।
नज़ारों को भूल जाइए।
आप विलासिता की वस्तुओं का व्यापार कब से कर रहे हैं?
कुछ ऐसा करो जो तुम्हें सूट करे, यह नहीं।
यह आप पर बिल्कुल भी जचता नहीं है।
तो फिर मेरे लिए क्या उपयुक्त रहेगा?
मुझे यह कैसे पता चलेगा?
मुझे प्यास लगी है।
यह किस तरह की मेहमाननवाजी है?
आप एक बार वहां सोए थे,
और अब आप पूरी तरह से सहज महसूस करते हैं।
क्या आपके पास कार्बोनेटेड पानी है?
मैं जाकर कुछ खरीद लाऊंगा।
वास्तव में बहुत कुछ है।
मेरे लिए उपयुक्त काम करने का आखिर मतलब ही क्या है ?
कुछ ऐसा जो मुझ पर जंचे?
- माँ।
क्या मेरे नन्हे राजकुमारों ने खूब मज़ा किया?
हाँ।
मम्मी, क्या हम थोड़ी देर के लिए खेल के मैदान में खेल सकते हैं ?
हाँ ज़रूर।
मुझे अपना बैग दो। रुको।
दोस्तो।
कोई भी खतरनाक काम मत करो।
सीढ़ियों पर ध्यान दें।
धीरे-धीरे। सीढ़ियों पर ध्यान दें।
मिन वू, धीरे-धीरे।
वहाँ।
और तेज।
एक मिनट रुको!
यह क्या है?
ये तुम्हारे पास कहाँ से आया?
घर पहुंचते ही हमें इसे साफ करवाना होगा ।
यहां क्रेयॉन किसने छोड़े?
आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
इसका कोई मतलब नहीं बनता।
ली इल री, तुम बेहद खूबसूरत दिखती हो।
ये वाकई तुम्हारे लिए उपयुक्त है।
बहुत बढ़िया। मैं इसे ही चुनता हूँ।
मैं भी।
यह भी आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
इस ड्रेस में तुम इंसान जैसे नहीं लग रहे।
तुम बिल्कुल अवास्तविक लग रहे हो।
यह सचमुच अविश्वसनीय है।
आप बेहद खूबसूरत हैं।
यह ड्रेस वाकई बहुत अच्छी है।
मुझे इससे प्यार है।
अच्छी बात है।
आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
- यह भी बुरा नहीं है।
- ठीक है।
क्या तुम दोनों थके हुए हो?
- नहीं
- नहीं।
आप नहीं हैं, है ना?
यह बहुत अच्छा है।
आप कह रहे हैं कि सब कुछ बढ़िया है।
शायद मुझे एक और ट्राई करना चाहिए।
एक और? ठीक है।
मैं एक और ट्राई करके देखूंगा।
यह भी बहुत सुंदर है।
और यह भी बहुत सुंदर है।
कुछ मांस खाओ।
ये सभी मुझ पर बहुत अच्छे लग रहे हैं।
मैं इनमें से एक को नहीं चुन सकती।
सांग ग्यू, आपको इनमें से सबसे ज्यादा कौन सा पसंद आया?
वे सभी मुझे सुंदर लगीं।
गंभीरता से?
क्या तुम मेरी बात पर ध्यान भी दे रहे हो?
अंत में, आप ऊंघ रहे थे
और बिल्कुल भी प्रतिक्रिया नहीं दे रहे थे।
क्या मैं यहाँ अकेले ही शादी कर रही हूँ?
मुझे तो वे सब बहुत खूबसूरत लगीं।
मेरा मतलब सचमुच यही है।
आपको कौन सा सबसे अच्छा लगा?
कुंआ,
मुझे लगा कि जो पहला आपने ट्राई किया था, वही
आप पर सबसे अच्छा लग रहा था।
लेकिन क्या वह थोड़ा सा साधारण नहीं है?
ऐसा नहीं है कि मैं यूं ही
कुछ भी चुन लूं।
मैं एक फैशन पत्रिका में उप-संपादक हूं।
सोचो कितने लोग मुझे देख रहे होंगे।
यह ठीक नहीं है।
चलिए अगले हफ्ते दो और जगहों पर चलते हैं।
क्या, आप नहीं चाहते?
नहीं, ऐसा नहीं है।
नहीं।
मुझे तो यह बहुत अच्छा लगेगा।
ठीक है, गु जू यंग, ​​चूंकि तुम
अगले हफ्ते आ रही हो, तो एक ब्लाइंड डेट पर जाओ।
ब्लाइंड डेट?
नजाने कहां से?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
ब्लाइंड डेट के लिए कोई "सही समय" नहीं होता।
मेरा मतलब है,
तलाक हुए अभी ज्यादा समय नहीं बीता है ।
इससे क्या फर्क पड़ता है?
जब मौका मिले तो उसका फायदा उठाओ।
सांग ग्यू के अस्पताल में एक तलाकशुदा डॉक्टर है ।
जाहिर है, वह वाकई एक अच्छा आदमी है।
ऐसा नहीं है कि वह अजीब है या कुछ और।
उनकी पत्नी ने उन्हें धोखा दिया,
इसलिए उनके पास तलाक के अलावा कोई विकल्प नहीं बचा था।
जब आप इस बारे में सोचते हैं, तो आपको एहसास होता है कि आपने भी
बिना किसी गलती के गंदगी में पैर रख दिया है।
और उसने
बिना किसी गलती के ही गंदगी में पैर रख दिया।
यह कितना सटीक मेल है!
नहीं धन्यवाद, मैं ठीक हूँ।
अरे, लोगों से ही तो चोटें लगती हैं...
आप लोगों के साथ रहकर ठीक होते हैं।
जब तक आप अभी भी एक साल छोटे हैं,
आपको किसी अच्छे इंसान से मिलना चाहिए
और नए सिरे से शुरुआत करनी चाहिए।
पर्याप्त।
मेरा किसी से मिलने का कोई इरादा नहीं है।
यह क्या है?
क्या आप इन दिनों किसी के साथ डेटिंग कर रहे हैं?
आप आजकल संदिग्ध व्यवहार कर रहे हैं।
मैं नहीं हूँ।
मैं बिल्कुल भी नहीं हूँ।
(नाम)
माफ़ करें।
अरे।
हां क्या है?
क्या?
उसका व्यवहार संदिग्ध लग रहा है।
वे सभी खूबसूरत दिख रही थीं।
इसे रोक।
अब आपका काम लगभग पूरा हो गया है, है ना?
मैं रास्ते में हूँ।
कितना समय लगेगा?
अभी भी हम तीन लोग यहां मौजूद हैं।
इसलिए कॉल मत करो, बस मुझे मैसेज कर दो।
क्या आपने खाना खा लिया?
क्या तुमने खाना नहीं खाया, संग मिन?
लेकिन पहले ही बहुत देर हो चुकी है।
मैं इस समय इल री के साथ खाना खा रहा हूँ।
इसलिए अगर आपको भूख लगी है, तो पहले कुछ खा लें।
- मैं जल्दी ही आ रहा हूँ।
- ठीक है, थोड़ी देर में मिलते हैं।
क्या?
"नाम?"
इसलिए?
उस क्षण से,
सब कुछ फिर से जलने लगा?
तो तुमने उसके साथ दोबारा संबंध बनाए,
और आपको हमें बताने में शर्म आ रही थी?
देखो तो सही, तुम तो
एकदम माहिर की तरह छुप-छुपकर घूम रहे हो।
मुझे माफ़ करें।
लेकिन किसी तरह, इस
बारे में बात करना थोड़ा शर्मनाक सा लग रहा था।
इसमें शर्मिंदा होने वाली क्या बात है?
हम नाबालिग तो हैं नहीं।
क्या ऐसा कोई कानून है जो कहता है कि
तलाक के बाद आप दोबारा एक साथ नहीं सो सकते?
अरे, अपनी आवाज़ धीमी रखो।
मैंने कहा कि मुझे शर्म आ रही है।
कोई आश्चर्य नहीं।
आजकल तुम्हारा चेहरा बहुत ही गुलाबी दिख रहा है।
मुझे लगा कि तुम पहले से कहीं ज्यादा तरोताजा दिख रहे हो।
नाउ इट आल मेक्स सेंस।
इसलिए?
क्या आपका पूर्व प्रेमी/प्रेमिका अच्छा इंसान है?
अरे।
एक बार वह दबाव हट जाने के बाद,
हमने इसे दो बार किया।
और यहां तक ​​कि तीन बार भी।
हे भगवान!
अगर आप इसी रफ्तार से लगातार ऐसा करती रहीं,
तो क्या पता आप गर्भवती हो गईं?
ली इल री, क्या आप कृपया थोड़ा धीरे बोल सकते हैं?
तीन बार?
चुप रहें।
क्या आपको अभी भी मतली महसूस हो रही है?
आपने ऐसा क्या खाया था जिससे यह पेट में भारीपन महसूस करा रहा है?
मुझें नहीं पता।
इल री को उन सभी पोशाकों में देखकर
मुझे बहुत भूख लग गई...
मैंने मसालेदार सूअर के मांस
और सोयाबीन पेस्ट से बने स्टू को एक ही झटके में खा लिया।
और तब से मुझे पेट फूलने की समस्या महसूस हो रही है।
रुकिए, मैं आपके लिए एक पाचक दवा लाता हूँ।
हमारे पास डाइजेस्टिव बिस्किट खत्म हो गए हैं।
मैं पास की दुकान पर जाकर
कुछ ले आऊंगा।
अगर फार्मेसी खुली हो तो
पाचन संबंधी दवाइयों का एक डिब्बा खरीद लें।
अगर वह बंद हो, तो
कुछ स्पार्कलिंग वॉटर ले लें।
पिछले कुछ समय से मेरा पाचन तंत्र लगातार खराब चल रहा है ।
- समझ गया। मैं अभी वापस आता हूँ।
- ठीक है।
आजकल मुझे क्या हो गया है?
जब भी मैं खाना खाता हूँ,
तो वह मुझे भारी लगता है और मेरी तबीयत खराब हो जाती है।
हे भगवान!
अगर आप इसी रफ्तार से लगातार ऐसा करती रहीं,
तो क्या पता आप गर्भवती हो गईं?
काश मैं भी इतना भाग्यशाली होता।
(गर्भावस्था परीक्षण)
हनी, मुझे पाचन संबंधी दवा मिल गई है।
शहद।
प्रिय, क्या हुआ?
अरे।
क्या हो रहा है?
क्या बहुत दर्द हो रहा है?
नहीं।
यह वह नहीं है।
मुझे बताओ।
हनी, क्या ऐसा हो सकता है?
क्या आप पिता बनना चाहते हैं?
क्या?
मैं...
मैं हूँ...
(गर्भवती)
शहद।
आपने वाकई बहुत कुछ झेला है।
बधाई हो।
दरवाजे की घंटी पर इस तरह कौन झुका हुआ है?
कौन है भाई?
तुमने मुझे डरा दिया।
मुझे लगा कुछ हो गया है, जिन ही।
आप फोन का जवाब क्यों नहीं दे रहे थे?
मैं सफाई कर रहा था।
बैठ जाइए।
- हे।
- हाँ?
क्या आप आजकल यूट्यूब वीडियो बना रहे हैं?
आप कैसे जानते हो?
मेरी बहन ने मुझे मैसेज भेजा।
उसने पूछा कि क्या इस वीडियो में दिख रहा व्यक्ति
मेरा दोस्त है।
नमस्ते।
शो मस्ट गो ऑन के सब्सक्राइबर्स,
यह चो ना जियोंग है।
शो जारी रहना चाहिए,
हमने
"मॉम ट्राइड इट आइटम्स" नाम से एक नया सेगमेंट लॉन्च किया है।
आजकल छोटे बच्चों वाली माताओं के बीच,
यह खबर धड़ाधड़ शेयर हो रही है।
वास्तव में?
हाँ।
यह तो चौंकाने वाली बात है। मैंने कल जब जाँच की थी,
यह पहले इतना अच्छा प्रदर्शन नहीं कर रहा था।
प्रतिक्रिया बहुत अच्छी है।
लेकिन यहाँ देखो।
मेरे पास 815 सब्सक्राइबर हैं, है ना?
पैसा कमाना शुरू करने से पहले आपको 1,000 का आंकड़ा पार करना होगा ।
इतने करीब।
तो जल्दी करो और कुछ नया अपलोड करो।
जब लोहा गर्म हो तभी उस पर प्रहार करना चाहिए ।
- हां
, हां।
मुझे करना चाहिए, है ना?
- बिल्कुल।
ठीक है, जिन ही।
मैंने कुछ आगे की योजनाओं के बारे में सोचा है।
- एक नज़र डालिए।
- चलिए देखते हैं।
हम मिनी मसाजर
के साथ एम्प्यूल सेट भी बेचते हैं।
"चेहरे की एक ऐसी रेखा जो
दिन में सिर्फ एक मिनट में बदल जाती है।"
- कुछ इस तरह।
- ठीक है।
एक अन्य उपकरण स्वचालित
कंपनशील स्कैल्प क्लीनर है।
जिन ही, तुम्हें इसे जरूर आजमाना चाहिए।
क्या इससे मेरे बाल बढ़ेंगे?
जी हाँ। यह स्कैल्प क्लीनर है।
यह आपके स्कैल्प की गहराई से सफाई करता है।
मैं आपको एक शानदार समीक्षा दूंगा।
वादा करना।
सब लोग,
दो लड़कों की परवरिश करना,
मैंने हर तरह का डिटर्जेंट इस्तेमाल करके देख लिया है।
इनमें से
कौन सा डिटर्जेंट दाग-धब्बों को सबसे अच्छे से हटाता है?
मैं आपको इस परीक्षण के माध्यम से समझाऊंगा।
देखना।
मैं पूरी तरह से दांव पर लगा रहा हूँ।
मेरे बच्चे ऐसा करते हैं।
नाश्ता, दोपहर का भोजन और रात का खाना।
वे
उन सभी के दाग लेकर घर आते हैं।
बिल्कुल समान परिस्थितियों में,
मैं वाशिंग मशीन को 40 मिनट तक चलाऊंगा।
देखना।
सबसे पहले एक्लीन की बात करते हैं।
ठीक है।
मैं आपको उन्हीं परिस्थितियों में धोने के बाद के परिणाम दिखाऊंगा ...
बिल्कुल अभी।
सबसे पहले, एसीलीन। चलिए शुरू करते हैं।
पेन के निशान निश्चित रूप से
थोड़े हल्के दिख रहे हैं।
लेकिन केचप और मेयोनेज़ के दाग
अभी भी आंशिक रूप से मौजूद हैं।
अब, अगला।
यह बढ़ रहा है।
हाँ!
ऊपर की ओर बढ़ते रहो।
लेमन प्लस की बात करें तो,
एसीलीन की तुलना में,
मेयोनीज़ और केचप
थोड़े फीके दिख रहे हैं, है ना?
आगे बढ़ते रहो, तरक्की करते रहो।
दूसरों से पैसा कमाना
वाकई आसान नहीं है।
यह देखो।
यह कुछ समय के लिए 210 डॉलर तक पहुंच गया,
फिर गिरकर 25 डॉलर पर आ गया।
इस रफ्तार से तो मेरा परिवार
एक फ्राइड चिकन भी नहीं खरीद पाएगा।
मुझे क्या करना होगा?
क्या मुझे अपने कंटेंट में बदलाव करना चाहिए?
अरे, बस इंतजार करो और देखो।
जब आप इतनी सामग्री अपलोड कर लेंगे,
आपको कभी पता नहीं चलता कि कब एल्गोरिदम
इसे पकड़ लेगा और इसे लोकप्रिय बना देगा।
मेरे पड़ोस की सभी माताएँ...
अपने चैनल को जानें।
- सचमुच?
- हाँ।
फिर भी, यह आसान नहीं है।
इस रफ्तार से तो मुझे
किसी सुविधा स्टोर में अंशकालिक नौकरी करनी पड़ सकती है।
नोह मिन जून, लेटना मत।
उठो। अरे नहीं।
उठना।
इसे लॉक कर दें।
ठीक है।
मिन जून, यहाँ।
आज तो अपनी मौज थी।
मैं भी, जिन ही।
जब आप खाली हों तब फिर मिलते हैं,
और बच्चों को खेलने दीजिए।
हाँ, चलिए ऐसा करते हैं।
वैसे, यह कार सीट किस ब्रांड की है?
यह बहुत अच्छा लग रहा है।
जिन ही, यह वाला बहुत बढ़िया है।
यह कोई बड़ा ब्रांड नहीं है।
यह एक छोटी कंपनी का उत्पाद है।
लेकिन यह कहीं ज्यादा आरामदायक है,
और सुरक्षा के मामले में यह उत्कृष्ट है।
- सचमुच?
- रुकिए।
ये बच्चे गाड़ी में बहुत शरारत करते हैं...
जब कार की सीटों की बात आई, तो
मैंने हर चीज पर रिसर्च की...
और इसे मैंने बहुत सावधानी से चुना।
- हे।
- हाँ?
फिर इस बारे में एक वीडियो बनाइए।
- किस बारे में?
- कार सीट की तुलना पर एक समीक्षा।
कार सीट की तुलना पर आधारित समीक्षा?
यह एकदम सही वस्तु है।
यह एकदम सही है।
धन्यवाद।
आज का दिन बहुत अच्छा बीता।
सुरक्षित घर पहुंचो।
आप भी।
- ठीक है।
चल दर।
अलविदा, आह यंग।
अलविदा कहो।
FixPro कुल मिलाकर बहुत बढ़िया है।
लेकिन रिक्लाइन एडजस्टमेंट बहुत ही खराब था।
बच्चों को गार्जियन360 बहुत पसंद है।
लेकिन उन्हें बाहर निकालना
मेरे लिए बहुत ज्यादा मेहनत का काम था।
कुल मिलाकर, वीइक को सबसे अधिक अंक मिले।
(कार सीट तुलना चार्ट)
यह घर खरीदने की खरीदारी से ज्यादा कठिन कैसे है?
क्या आप अभी भी काम कर रहे हैं?
कितना समय हो गया है?
क्या मैंने आपको जगा दिया?
नहीं, मैं तो प्यास लगने के कारण ही जाग गया था।
आप कब सोने वाले हैं?
इस डेटा को व्यवस्थित करने के बाद मैं सोने चला जाऊंगा ।
आप कंपनी में काम करने के समय से भी अधिक मेहनत कर रहे हैं ।
क्या मैं किसी तरह से आपकी मदद कर सकता हूँ?
मैं अभी ठीक हूँ।
अगर यह वाकई बहुत मुश्किल हो गया, तो
मैं आपसे मदद मांगूंगा।
ठीक है।
जल्दी से काम खत्म करो और बिस्तर पर आ जाओ।
इसलिए...
(कार सीट तुलना चार्ट)
अच्छा तब।
हनी, अलार्म बंद कर दो।
ये तुम्हारा है।
मैंने अलार्म नहीं लगाया था।
मैंने भी कोई सेटिंग नहीं की।
यह आपका है। इसे बंद कर दीजिए।
मेरा?
(टिप्पणियाँ)
शहद।
हनी, इसे देखो।
क्या चल रहा है?
यह देखो।
यह क्या है?
मुझे लगता है ये टिप्पणियाँ हैं।
क्या यह वाकई आपका अकाउंट है?
क्या आपका अकाउंट हैक हो गया था या कुछ और?
- हैक हो गया?
- यह इस तरह से वायरल क्यों हो रहा है?
कितने हैं?
(मेरी जिंदगी की कार सीट)
मैं अभिनेत्री हान सू जी हूं।
- कुछ दिन पहले,
- यह हान सु जी है।
जिस कार में मेरा बच्चा सवार था,
वह एक सड़क दुर्घटना का शिकार हो गई।
और बचाव कर्मियों ने मुझे बताया...
मेरे बच्चे की जान
कार सीट की वजह से बच गई।
मैंने दरअसल वो कार सीट खरीद ली...
शो मस्ट गो ऑन पर एक समीक्षा देखने के बाद ।
इसलिए मैं तहे दिल से आपका शुक्रिया अदा करना चाहता हूं
, और इसीलिए मैं यहां आया हूं।
मैंने खबर देखी और देखने आया।
मुझे हान सू जी की टिप्पणी से पता चला।
खबरों में जिस कार सीट का जिक्र किया गया था...
आपने
इसे ही अपनी पहली पसंद के रूप में चुना था, इसलिए मैं आया।
बारिश से भीगी सड़क पर एक कार पलट गई।
लेकिन चमत्कारिक रूप से बच्चे को
बिना किसी चोट के बचा लिया गया, और यह एक बड़ी खबर बन गई है।
क्या?
क्या यही वह "एल्गोरिदम की शक्ति" है
जिसके बारे में हर कोई बात करता है?
उनका कहना है
कि यह सुरक्षित कार सीट के इस्तेमाल की वजह से हुआ है।
दुर्घटनास्थल पर...
नमस्ते?
क्या ये सुश्री चो ना जियोंग हैं?
जी हां, मैं बोल रहा हूं। कौन बोल रहा है?
(VEEC - Kim Won Hun)
आपसे मिलकर बहुत खुशी हुई।
मैं किम वॉन हुन, वीक कार सीट्स का सीईओ हूं।
नमस्कार, मैं चो ना जियोंग हूँ।
सच कहें तो,
हमारे पास एक बहुत अच्छा उत्पाद है।
लेकिन हमारा मार्केटिंग बजट बड़ी कंपनियों के बजट से मुकाबला नहीं कर सकता ।
इसलिए हम बंद करने के बारे में सोच रहे थे ।
लेकिन फिर, आपने
"मॉम ट्राइड इट आइटम्स" पर एक समीक्षा पोस्ट की।
और ऑर्डर बढ़ने लगे।
और यहां तक ​​कि हान सू जी ने भी हमारी वेबसाइट पर पोस्ट किया।
और अब, कंपनी
पूरी तरह से उबर चुकी है।
हम वास्तव में आभारी हैं।
बिल्कुल नहीं।
मैंने तो बस एक अच्छे उत्पाद की सिफारिश की,
क्योंकि वह अच्छा है।
मुझे तो आपको धन्यवाद देना चाहिए।
मैंने आज आपसे मिलने के लिए इसलिए कहा था...
क्या यह सब लोगों के बीच हुई चर्चा की वजह से है?
हमें एक होम शॉपिंग चैनल पर आने का मौका मिला है ।
अच्छा ऐसा है।
उस शो के लिए,
हमें उम्मीद थी कि आप
अतिथि के रूप में उपस्थित हो सकेंगे।
मुझे?
यह किस चैनल पर प्रसारित होगा?
स्वीट होम शॉपिंग।
स्वीट होम शॉपिंग?
सच कहूँ तो, श्री किम,
मैं स्वीट होम शॉपिंग के
उन महिलाओं के कार्यक्रम में थी जिनका करियर बाधित हो गया था...
मैंने इंटर्नशिप की थी और मुझे नौकरी से निकाल दिया गया।
मैं इस प्रस्ताव के लिए आभारी हूं।
लेकिन मुझे यकीन नहीं है कि
वे मुझे पाकर बहुत खुश होंगे।
अच्छा ऐसा है।
हाँ।
फिर भी,
इतनी चर्चा में रहे किसी व्यक्ति को नज़रअंदाज़ करना...
यह हमारे लिए बहुत बड़ा नुकसान होगा।
और मुझे लगता है कि कंपनी
भी इसे समझ जाएगी।
जब तक आप हां कहते हैं,
मैं कंपनी को सब कुछ अच्छे से समझा दूंगा।
ठीक है।
तुम क्या करना चाहती हो, प्यारी?
मुझे यकीन नहीं है।
मुझे इस बारे में पचास-पचास का भाव है।
घर बैठे खरीदारी करने का विचार
वाकई अच्छा लगता है।
लेकिन मुझे डर है कि मुझे फिर से चोट लग जाएगी।
और अगर परिणाम अच्छे नहीं रहे,
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं सीईओ किम को निराश कर रहा हूँ,
जिन्होंने मुझ पर भरोसा किया था।
आप क्या सोचते हैं?
इसे कर ही डालो।
इसे कर ही डालो?
हाँ, कर लो।
यह बात हर किसी को स्पष्ट है कि यह
आपके चैनल के लिए एक शानदार अवसर है।
न जाने का कोई कारण नहीं है।
और मुझे लगता है कि यह एक बेहतरीन मौका है...
ताकि आपको वास्तव में खुद को साबित करना पड़े।
लेकिन अगर मैं लाइव प्रसारण के दौरान गड़बड़ कर दूं
और बिक्री न हो,
इससे सीईओ को भी काफी नुकसान होगा।
इसकी चिंता क्यों करें?
आप चो ना जियोंग हैं।
मैं जिस चो ना जियोंग को जानती हूँ...
प्रसारण को कभी विफल नहीं होने देंगे।
आपने ही इस उत्पाद को चुना है।
और आप सचमुच परवाह करते हैं,
और मैंने अपनी आँखों से देखा है
कि आपने इस पर कितना शोध किया है।
तुम सच में ऐसा लगता है?
हाँ।
लेकिन...
तुममें इतना बदलाव क्यों आया?
आपका क्या मतलब है?
पहले की तुलना में,
आप बिल्कुल अलग इंसान बन गए हैं।
अरे, भूल जाओ कि मैं पहले कैसा था।
अब आगे मैं क्या करता हूँ, यही मायने रखता है।
"इसे कर ही डालो!"
(स्वीट होम शॉपिंग)
नमस्कार, कार्यकारी निदेशक।
आपको मैं याद हूं ना?
मैं चो ना जियोंग हूं, जिसने
करियर ब्रेक के बाद वापसी इंटर्नशिप की।
हाँ।
हम फिर मिलेंगे।
जीवन में वाकई
कई बार अजीबोगरीब चीजें सामने आ जाती हैं।
इस तरह के संयोगों के कारण,
क्या आप
होम शॉपिंग में वापसी करने का मौका पाने की कोशिश कर रहे हैं?
आप बहुत भाग्यशाली हैं।
"भाग्यशाली," कार्यकारी निदेशक?
क्या आपको पता है कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने कितनी मेहनत की है
और अपने कौशल को कितना निखारा है?
अगर आप इसे इस तरह से खारिज कर देंगे तो मुझे थोड़ा दुख होगा ।
अगर मैं आपकी उम्मीदों से बढ़कर बिक्री करने में कामयाब होता हूँ ,
मुझे उस टिप्पणी के लिए माफी की उम्मीद रहेगी ।
ठीक है।
फिलहाल, सिर्फ बिक्री बढ़ाने पर ध्यान दें।
आप दोनों बातचीत जारी रख सकते हैं।
(वीक)
यह जियोंग है।
आज उन्हें दिखाओ
कि तुम वास्तव में किस चीज से बने हो।
ठीक है। चलिए शुरू करते हैं।
आओ इसे करें।
हम पांच सेकंड में लाइव होंगे।
(हवा में)
नमस्कार, दर्शकों।
मैं शो की होस्ट सॉन्ग ये ना हूं।
और मैं चो ना जियोंग हूं,
"मॉम ट्राइड इट आइटम्स" से...
यूट्यूब पर।
आपमें से कुछ लोग मुझे जानते होंगे।
और आपमें से कुछ लोग शायद ऐसा न करें।
संक्षेप में समझाने के लिए,
"शो मस्ट गो ऑन" चैनल पर,
मैं "मॉम ट्राइड इट आइटम्स" नामक कंटेंट का निर्माण और संचालन करता हूं ।
तो आज मैं घर खरीदने के बारे में क्यों सोच रहा हूँ?
कुंआ,
मेरे चैनल पर बार-बार परीक्षण करने के बाद ,
यही वीक कार सीट मैंने पेश की थी...
सड़क दुर्घटना में एक बच्चे को पूरी तरह से सुरक्षित रखा ।
इस तरह की समीक्षाएँ...
अनुरोध लगातार आते रहे, इसलिए माताएं खुशी से झूम उठीं।
ठीक है। चलिए देखते हैं।
यह वही लेख है...
इससे माताओं के समुदाय में हलचल मच गई।
एक बच्चा जो
आधी कुचली हुई कार में बिना किसी चोट के बच गया?
क्या यह रहस्य इस कार सीट में छिपा था?
शो मस्ट गो ऑन यहाँ तक पहुँच गया।
मैं भावुक हो गया!
ना जियोंग, तुम सबसे बेहतरीन हो।
लाइव कमेंट्री इस समय बहुत बढ़िया है।
माहौल में ज़बरदस्त ऊर्जा है।
मैंने भी वह लेख देखा था।
क्या यह वही कार सीट है?
अगर वे सिर्फ इसी तरह के बेबी गियर से जुड़े शो बनाते
, तो मैं हर हफ्ते देखता।
ईमानदार समीक्षाओं का हार्दिक स्वागत है।
इस समय मिल रही प्रतिक्रिया अविश्वसनीय है।
आज हमारे ग्राहक...
हमें
वाकई में रिकॉर्ड तोड़ प्रतिक्रिया मिल रही है।
तो अब हमारे पास कितनी इकाइयाँ बची हैं?
दस बचे हैं।
हमें अभी-अभी पता चला है कि
अब सिर्फ दस ही बचे हैं।
स्वीट होम शॉपिंग के इतिहास में,
कार सीटों के संदर्भ में,
ऐसा लग रहा है कि हम
एक नया रिकॉर्ड बनाने वाले हैं।
हाँ।
और अभी जब हम बात कर रहे हैं, तो पूरा स्टॉक...
पूरी तरह से बिक चुका है।
हमारा सारा सामान बिक चुका है।
आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद।
बहुत बढ़िया काम, सभी ने।
बहुत बढ़िया काम।
अब से
हम व्यक्तिगत रूप से इसका उपयोग करेंगे...
और हम स्वयं उत्पादों का पूरी तरह से परीक्षण करते हैं
और ईमानदारी से आपको दिखाते हैं।
आज हमारे साथ जुड़ने वाले सभी ग्राहकों को,
हम आपको एक बार फिर धन्यवाद देना चाहेंगे।
धन्यवाद।
आज बहुत बढ़िया काम किया।
- धन्यवाद।
- जी हाँ।
सुश्री चो ना जियोंग।
हाँ?
आज के शो में आपने वाकई बहुत मेहनत की।
रियल-टाइम बिक्री में नंबर एक।
यह मेरी उम्मीद से कहीं अधिक है।
धन्यवाद।
तो, उस टिप्पणी के बारे में
जो मुझे अभी-अभी संयोगवश वापस मिल गई है।
क्या मुझे माफी मिल सकती है?
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे माफी मांगनी चाहिए।
हाँ।
रुकिए, सुश्री चो।
हाँ?
आज आपको देख रहा हूँ,
मुझे शो होस्ट के तौर पर आपकी प्रतिभा का एहसास हुआ...
यह सचमुच असाधारण है।
क्या आप किसी भी परिस्थिति में
वापस आने पर विचार करेंगे...?
स्वीट होम शॉपिंग के लिए?
मैं अपने काम का आनंद लेना चाहती हूं
और एक मां के रूप में भी पूरी तरह से जीना चाहती हूं।
मेरे लिए, स्वीट होम शॉपिंग...
यह अनुभव उतना सुखद नहीं रहा है।
अच्छा ऐसा है।
खैर, यह तो अफसोस की बात है,
लेकिन जो है सो है।
फिर भी, आप आगामी परियोजनाओं पर हमारे साथ सहयोग जारी रख सकते हैं , है ना?
बिल्कुल।
(एक साल बाद)
आप सुबह जल्दी उठ जाते हैं।
हाँ।
क्या आज ना जियोंग का जन्मदिन है?
42वां जन्मदिन मुबारक हो, चो ना जियोंग।
क्या आपने समुद्री शैवाल का सूप पी लिया?
मुझे नहीं पता।
मुझे यकीन नहीं है कि मेरे पास समय होगा।
मुझे इंटरव्यू के लिए देर हो रही है।
हनी, आज मेरा इंटरव्यू है,
इसलिए मैं पहले निकल जाता हूँ।
- पिताजी, मैं वापस आता हूँ।
- ठीक है, जाओ।
मिन वू, मिन जून, दादाजी के साथ बालवाड़ी जाओ और अच्छे बच्चे बनकर रहना।
ठीक है।
हनी, रुको।
यहां से जाने से पहले कम से कम एक चम्मच समुद्री शैवाल का सूप जरूर पी लें ।
गर्मी है.
यह सच में अच्छा हैं।
- हाँ?
- मैं जल्दी घर आ जाऊँगा।
जन्मदिन मुबारक प्रिय।
धन्यवाद।
बाद में मिलते हैं।
हाँ।
नाराएंग, जन्मदिन मुबारक हो।
मुझे अब भी इस बात से बहुत जलन होती है कि तुम व्यस्त हो।
ओह जे इन।
क्या तुम सचमुच सोने नहीं जा रहे हो?
तुम सोने का समय कब निकालोगे?
आपके दिन और रात
पूरी तरह से उलट क्यों गए हैं?
प्रिय, मुझे खेद है।
मैं दोबारा उठ नहीं सका।
इधर आओ और बच्चे को ले जाओ।
रुकिए, ठीक है।
यहाँ आओ।
अपने खाना खाया क्या?
हाँ?
- तुम्हें भूख लगी है, है ना?
- हाँ।
मैं नाश्ता बनाऊंगा।
हमें आज जरूर मिलना चाहिए,
है ना?
Naraeng.
आपको
अपने परिवार के साथ रात का खाना खाना होगा।
तो चलिए बाहर जाकर अच्छा लंच करते हैं।
यहां कैसा रहेगा?
उसका दिखना बहुत ही बढ़िया है।
गु जू यंग, ​​क्या तुम आ सकती हो?
हाँ।
हमारी बेबीसिटर आज आ रही है।
तो मुझे लगता है कि मैं बाहर जा सकता हूँ।
सौदा।
फिर दोपहर, यहाँ।
ना जियोंग,
मुझे आशा है कि आज आपका दिन
दुनिया का सबसे खुशनुमा दिन हो।
- कॉफी?
- हाँ।
ठीक है।
- नमस्ते
नमस्ते।
हम यहां इंटरव्यू के लिए आए हैं।
- मैं समझ गया।
- मैं बहुत घबराया हुआ हूँ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं आपकी बहुत बड़ी प्रशंसक हूँ।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
धन्यवाद।
सबको शुभकामनाएँ।
- धन्यवाद।
- ज़रूर।
आप बहुत खूबसूरत हैं।
आपका शो बहुत ही शानदार है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
आपने यह सब कब तैयार किया?
लेकिन वैसे भी,
मेरी उम्मीद से कहीं ज्यादा आवेदक हैं ।
बिल्कुल।
हमने इसे जितना हो सके उतना सीमित कर दिया।
लेकिन मुझे लगता है कि बहुत सी माताएं ऐसी हैं
जो काम करना चाहती हैं।
हां मेरे द्वारा देखा जाता है।
क्या आपको लगता है कि आखिरी इंटरव्यू खत्म होने तक दोपहर के 12 बज चुके होंगे ?
पक्का नहीं कह सकते।
अगर हम तेजी से काम करें तो यह जल्दी खत्म हो जाएगा।
लेकिन मैं यह वादा नहीं कर सकता कि यह दोपहर से पहले हो जाएगा।
सीईओ चो, क्या आप इसे मंजूरी दे सकते हैं?
क्या?
अगली समीक्षा के लिए यह कैसा रहेगा?
चलो देखते हैं।
- इसे देखो।
- हाँ।
मैंने पहले ही इसका परीक्षण कर लिया था।
हाँ?
आवेदन से लेकर पूरा होने तक,
यह वाकई बहुत अच्छा लगता है।
तो मुझे भी इसे आजमाना चाहिए।
जिन ही, क्या तुम मुझे एक सैंपल दिलवा सकती हो?
ठीक है।
- धन्यवाद।
- ठीक है।
(सीईओ चो ना जियोंग)
दोस्तों, बहुत सारे आवेदक आए थे।
इसलिए दोपहर होना असंभव लगता है।
क्या हमें इसे थोड़ा पीछे धकेल देना चाहिए?
(प्रधान संपादक का कार्यालय)
हे, चोई वू राम।
कवर फोटोशूट ऐसा क्यों दिख रहा है?
हमने उस दिन बाहर शूटिंग की,
और मौसम खराब था।
इसलिए प्रकाश की गुणवत्ता अच्छी नहीं थी।
अगर मौसम खराब है, तो आप तारीख आगे बढ़ा देते हैं।
या फिर अवधारणा ही बदल दो।
तुम्हें कुछ तो करना चाहिए था।
आपने इसे
मेरी मंजूरी के लिए मेरे पास लाने के बारे में सोचा, यह बात ही सराहनीय है...
इसका कोई मतलब ही नहीं बनता।
अगले दो घंटों के भीतर,
हम अवधारणा को बदल रहे हैं
और पूरे लेआउट को फिर से तैयार कर रहे हैं।
वू राम, अभिनेता से संपर्क करें
और उनका शेड्यूल पता करें।
अगर वे ऐसा नहीं कर सकते, तो
उनसे कह दें कि हम उनकी जगह दूसरे लोगों को भेज देंगे।
और माफी मांगें।
हे जियोंग, वू राम का साथ दो।
शूट, मेकअप और कपड़ों से लेकर सब कुछ दोबारा बुक करें ।
एक बार अवधारणा को फिर से परिभाषित कर लिया जाए, तो
सीधे मेरे कार्यालय में आएं।
हाँ।
(प्रधान संपादक ली इल री)
क्षमा करें दोस्तों।
कवर शूट रद्द हो गया,
इसलिए एक बजे वाला शूट नहीं हो पाएगा।
दो के बारे में क्या ख्याल है?
ओह जे इन।
सो जाओ।
अगर आपको नींद आ रही है, तो आपको सो जाना चाहिए।
तुम मुझे
सोने की बजाय क्यों प्रताड़ित कर रहे हो?
हां मैम?
हाँ।
क्षमा मांगना?
हाँ ठीक है।
इसका कोई उपाय नहीं है।
ठीक है, अलविदा।
ठीक है।
हाँ।
मैं बाकी बेबीसिटर्स को बुला लूंगी। कोई बात नहीं।
दोस्तों, मुझे माफ कर दीजिए।
मुझे नहीं लगता कि मैं आज बाहर जा सकता हूँ।
घर की देखभाल करने वाली महिला का कहना है कि वह नहीं आ सकती।
सब कुछ कर दिया।
कोई बात नहीं।
ऐसा नहीं है कि आज ही एकमात्र दिन है।
चलिए, सप्ताहांत में ही मिलते हैं।
क्या जन्मदिन ही सबसे ज्यादा मायने रखता है?
आप लोगों को देखना ही मेरे लिए सबसे ज्यादा मायने रखता है।
हाँ।
अगर सप्ताहांत में सांग मिन की छुट्टी हो
तो और भी अच्छा होगा।
तो क्यों न इसे पारिवारिक सैर बना दिया जाए?
बहुत अच्छा लगता है।
- मेरे घर के पास वाला बारबेक्यू रेस्टोरेंट?
- हाँ।
हम आराम कर सकते हैं, थोड़ी वाइन पी सकते हैं
और कुछ मांस ग्रिल कर सकते हैं।
वह बहुत अच्छा लगता है।
काफी समय बाद
मुझे ताजी हवा मिली है।
चाहे कुछ भी हो जाए,
हम इस सप्ताहांत मिलेंगे।
ठीक है?
इलना यंग.
खाने के लिए धन्यवाद।
देखने में स्वादिष्ट लग रहा है।
धन्यवाद।
मेरे प्यारे पति।
हाँ।
सही।
बच्चों को खूब मजा आ रहा है।
- है ना? वे बहुत उत्साहित हैं।
- हाँ।
वह सचमुच बड़ा हो गया है।
सही?
लेकिन आजकल वह बिल्कुल भी नहीं सुनता।
वह अपनी मां की तरह दिखता है।
शहद।
हमें इस तरह का खाली समय मिले हुए कितना समय हो गया है ?
आजकल तो मुझे पता ही नहीं चलता
कि दिन कैसे बीत जाते हैं।
मुझे सांस लेने तक का समय नहीं है।
सच कहूं तो, मालिक बनने के बाद
मुझे लगा था कि चीजें थोड़ी आसान हो जाएंगी।
लेकिन ऐसी कोई चीज नहीं है जिससे
मैं अपने हाथ हटा सकूं।
मैं भी पूरी तरह से अभिभूत हूँ।
मुझे बिल्कुल भी अंदाजा नहीं था कि बच्चे की परवरिश
इतनी कठिन होगी।
काश मैं आराम से लेट पाता...
और पूरी रात सोते रहें।
- सही कहा ना?
- अच्छा, तुम दोनों को देखो।
आप लोगों ने तो बिल्कुल...
आपने अपना मन बदल लिया।
हे, चो नाराएंग।
जब आपने अपनी कंपनी शुरू की थी,
आप इस बात को लेकर बहुत परेशान थे कि
अगर कोई ग्राहक नहीं मिला तो आप क्या करेंगे।
और आप, गु जू यंग।
आप बहुत चिंतित थीं और
कह रही थीं कि शायद आप कभी गर्भवती न हो पाएं।
बिल्कुल।
यही तो सच है।
लेकिन,
अजीब बात है,
ऐसा लगता है जैसे हममें से हर कोई
कुछ न कुछ कर रहा है...
धीरे-धीरे ही सही, है ना?
आपकी बेटी है, जे इन।
आपके पास सांग ग्यू है।
और...
मेरे पास मेरा काम और मेरा परिवार है।
अविश्वसनीय।
आप ठीक कह रहे हैं।
हाँ।
जीवन कभी-कभी कठिनाइयों की एक श्रृंखला होती है।
लेकिन उन दिनों में भी,
क्योंकि हम
इन अनमोल लोगों के साथ थे,
यह अब भी खूबसूरत हो सकता है।
आपका खाना आ गया है।
देखने में तो स्वादिष्ट लग रहा है।
इसे किसने बनाया है?
हनी, एक पल के लिए इधर आओ।
ठीक है।
- आगे बढ़ो।
- यह स्वादिष्ट लग रहा है।
अभी अपनी आंखें मत खोलो।
यह क्या है?
बस एक और कदम आगे।
यह कोई बड़ी बात नहीं है।
हाँ।
यह क्या है?
हमारी शादी के समय हमें ठीक से अंगूठियां भी नहीं मिलीं ।
शहद।
मैं इसे तुम्हारे जन्मदिन पर ही तुम्हें देने वाला था ।
लेकिन सही आकार पाने में थोड़ा समय लग गया।
मुझे माफ़ करें।
मैं बहुत भावुक हूँ।
क्या आपको यह पसंद है?
बेशक मैं।
एप्रन से सौ, हजार गुना अधिक ।
चलिए उस बात को भूल जाते हैं।
तुम जानते हो ना कि मैं हमेशा तुम्हारे साथ हूँ?
मैंने अपने जीवन में जो सबसे अच्छा काम किया...
मैं तुमसे शादी कर रहा था।
मैं भी।
तुमने इसका दोष मुझ पर डाल दिया।
यह बहुत सुंदर है। धन्यवाद।
इस बारे में बात मत करो।
मैं तुम्हारा वाला लगा दूंगा।
यह आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
माफ़ कीजिए इतना समय लग गया।
कोई बात नहीं।
जल्दी करो, चो नाराएंग।
मोम टपक रहा है।
मेरा जन्मदिन तो बीत चुका है।
ये केक किसलिए है?
हम इसे यूं ही नहीं जाने दे सकते थे।
बिलकुल नहीं।
आपको जन्मदिन का केक काटना होगा।
आप सभी को धन्यवाद।
उन्हें बुझा दो।
पहले एक मनोकामना मांग लो।
आइए हम सब हर दिन खुश रहें।
एक दो तीन।
मैं अपनी जिंदगी को पूरी ताकत से गले लगा लूंगा।
क्योंकि परलोक जैसा कुछ नहीं है।
(मुझे मैडम मत कहो)
(सबटाइटल KOCOWA द्वारा प्रदान किए गए हैं।)